# Настройки


### Содержание:

### Формат настроек KKT заполняются в виде JSON-а

Название | Описание | Пример
------------ | ------------- | -------------
**url** | URL к ККТ | https://fce.starrys.ru:4443/fr/api/v2/
**group** | Определяет в какой группе должно находиться устройство для отправки запроса | GROUP0
**login** | Логин | login
**pass** | Пароль | pass
**client_id** | идентификатор точки продажи, если одно устройство обслуживает разные точки продажи | ""
**tax_id** | Налог на добавленную стоимость (НДС) | 1
**tax_mode** | Режим налогообложения | "osn"
**inn** | ИНН | "7750005700"
**company_name** | Название компании | Рога И Копыта
**company_address** | Название компании | г. Москва, ул. Оранжевая, д.22 к.11
**company_email** | e-mail компании | horns@hooves.ru
**private_key** | Приватный ключ для подписи запросов |
**key** | Код агента | "1234567"
**payment_method** | Признак способа расчёта | full_prepayment, prepayment, advance and etc
**payment_object** | Признак предмета расчёта | commodity, job, service and etc


#### atol или atolv4

`group` - идентификатор группы ККТ

`login` - логин пользователя для отправки данных. Логин для отправки данных можно получить из файла настроек для CMS в личном кабинете пользователя

`pass` - пароль пользователя для отправки данных. Пароль для отправки данных можно получить из файла настроек для CMS в личном кабинете пользователя.

`tax_id` - Устанавливает номер налога в ККТ. Перечисление со значениями:
 - «none» – без НДС;
 - «vat0» – НДС по ставке 0%;
 - «vat10» – НДС чека по ставке 10%;
 - «vat18» – НДС чека по ставке 18%;
 - «vat20» – НДС чека по ставке 20%;
 - «vat110» – НДС чека по расчетной ставке 10/110;
 - «vat118» – НДС чека по расчетной ставке 18/118.
 - «vat120» – НДС чека по расчетной ставке 20/120.

`tax_mode` - Система налогообложения. Перечисление со значениями:
 - «osn» – общая СН;
 - «usn_income» – упрощенная СН (доходы);
 - «usn_income_outcome» – упрощенная СН (доходы минус расходы);
 - «envd» – единый налог на вмененный доход;
 - «esn» – единый сельскохозяйственный налог;
 - «patent» – патентная СН.

`payment_method` - Признак способа расчёта
 - «full_prepayment» – предоплата 100%. Полная предварительная оплата до момента передачи предмета расчета.
 - «prepayment» – предоплата. Частичная предварительная оплата до момента передачи предмета расчета.
 - «advance» – аванс.
 - «full_payment» – полный расчет. Полная оплата, в том числе с учетом аванса (предварительной оплаты) в момент передачи предмета расчета.
 - «partial_payment» – частичный расчет и кредит. Частичная оплата предмета расчета в момент его передачи с последующей оплатой в кредит.
 - «credit» – передача в кредит. Передача предмета расчета без его оплаты в момент его передачи с последующей оплатой в кредит.
 - «credit_payment» – оплата кредита. Оплата предмета расчета после его передачи с оплатой в кредит (оплата кредита).

`payment_object` - Признак предмета расчёта
 - «commodity» – товар. О реализуемом товаре, за исключением подакцизного товара (наименование и иные сведения, описывающие товар).
 - «excise» – подакцизный товар. О реализуемом подакцизном товаре (наименование и иные сведения, описывающие товар).
 - «job» – работа. О выполняемой работе (наименование и иные сведения, описывающие работу).
 - «service» – услуга. Об оказываемой услуге (наименование и иные сведения, описывающие услугу).
 - «gambling_bet» – ставка азартной игры. О приеме ставок при осуществлении деятельности по проведению азартных игр.
 - «gambling_prize» – выигрыш азартной игры. О выплате денежных средств в виде выигрыша при осуществлении деятельности по проведению азартных игр.
 - «lottery» – лотерейный билет. О приеме денежных средств при реализации лотерейных билетов, электронных лотерейных билетов, приеме лотерейных ставок при осуществлении деятельности по проведению лотерей.
 - «lottery_prize» – выигрыш лотереи. О выплате денежных средств в виде выигрыша при осуществлении деятельности по проведению лотерей.
 - «intellectual_activity» – предоставление результатов интеллектуальной деятельности. О предоставлении прав на использование результатов интеллектуальной деятельности или средств индивидуализации.
 - «payment» – платеж. Об авансе, задатке, предоплате, кредите, взносе в счет оплаты, пени, штрафе, вознаграждении, бонусе и ином аналогичном предмете расчета.
 - «agent_commission» – агентское вознаграждение. О вознаграждении пользователя, являющегося платежным агентом (субагентом), банковским платежным агентом (субагентом), комиссионером, поверенным или иным агентом.
 - «composite» – составной предмет расчета. О предмете расчета, состоящем из предметов, каждому из которых может быть присвоено значение выше перечисленных признаков.
 - «another» – иной предмет расчета. О предмете расчета, не относящемуся к выше перечисленным предметам расчета.
 - «property_right» – имущественное право. О передаче имущественных прав.
 - «non-operating_gain» – внереализационный доход. О внереализационном доходе.
 - «insurance_premium» – страховые взносы. О суммах расходов, уменьшающих сумму налога (авансовых платежей) в соответствии с пунктом 3.1 статьи 346.21 Налогового кодекса Российской Федерации.
 - «sales_tax» – торговый сбор. О суммах уплаченного торгового сбора.
 - «resort_fee» – курортный сбор. О курортном сборе.

Изменения в 4 версии API:
URL: https://online.atol.ru/possystem/v4/
И три дополнительных поля:
```
"company_email":"horns@hooves.ru",
"payment_method":"full_payment",
"payment_object":"commodity"
```

```
{
    "url":"https://online.atol.ru/possystem/v3/",
    "login":"atoltest1",
    "pass":"IOtiThGTL",
    "group":"ATOL-ProdTest-1",
    "tax_id":"vat18",
    "tax_mode":"osn",
    "inn":"112233445573",
    "company_name":"АТОЛ",
    "company_address":"г. Москва, ул. Оранжевая, д.22 к.11",
    "company_email":"horns@hooves.ru",
    "payment_method":"full_payment",
    "payment_object":"commodity"
}
```
